Предупреждение: 
Файл pkm.gb, предоставленный здесь в качестве примера работоспособности эмулятора, 
был получен из интернета и предназначен исключительно для 
демонстрации возможностей эмулятора системы. 
Предоставленный файл pkm.gb является собственностью Nintendo, 
и все права на этот файл принадлежат указанной компании.
Использование этого файла в любых других целях, кроме тестирования 
работоспособности программного обеспечения эмулятора, может нарушать 
авторские права и законодательство об интеллектуальной собственности. 
Авторы и владельцы данного эмулятора не предоставляют разрешения на 
использование файла pkm.gb в коммерческих или иных целях без 
соответствующего разрешения Nintendo. 
Пожалуйста, обратите внимание на эти ограничения при использовании
 данного файла.